Com licença...
Desculpe.
Com licença!
- Olá! Onde fica a casa de banho?
- É só para clientes.
Está bem, eu compro qualquer coisa.
Tem de pagar ali.
Não posso mesmo ir? Estou mesmo aflita.
Cappuccino grande para Skylar?
Obrigado.
Eu acho...
Não, eu sei.
Estabelecimentos que vendam comida ou
bebidas têm de ter casa de banho pública,
quer a pessoa compre ou não.
A nossa regra é essa.
Mas as regras da loja
não podem sobrepor-se à lei.
Por favor, é uma urgência.
Latte de caramelo, Miranda?
Querida?
Ia agora pedir. Queres o habitual?
A minha mulher quer um café duplo...
Embora te ande a custar adormecer,
não é, querida?
Talvez seja melhor um café simples. Ontem
tiveste a luz acesa até à meia-noite.
Pois foi...
Então é melhor um chá de menta
com dois pacotes de açúcar.
Obrigada, marido.
E o pão. É noite de tostas mistas.
Agora que ela é cliente,
dá-nos a chave da casa de banho?
Obrigado.
Obrigada. Foi muito simpático.
Foi um prazer.
Sabe muito de leis de casa de banho.
Era um capítulo curto.
Obrigada.
Depois venha beber o seu chá.
Não posso deixar a minha mulher.
Está bem.
Fantástico.
A gente...
vê-se depois da...
CASA DE BANHO
Halle, conheci agora um tipo.
E não sei... houve ali qualquer coisa...
Sei que já lá vai algum tempo,
mas tenho a certeza.
Pagou-me um chá.
E depois se calhar roubou-me o casaco,
mas que faço?
Não sei!
Devia estar a conhecer pessoas
e a fazer coisas...
Halle, já te ligo.
Bolas.
Quente!
Estás bem?
Estou ótima! Estou mesmo ótima.
Passei as últimas seis horas
aflita para fazer chichi.
Comecei agora um estágio
e não queria perguntar pela casa de banho,
para não parecer fraca
e incapaz de resolver problemas.
Que estou a dizer?
Está bem.
A propósito, não é fraqueza
perguntar pela casa de banho.
Toda a gente pergunta.
É muitíssimo normal.
Sim.
Está bem.
Chá de menta. Dois de açúcar.
Obrigada.
E obrigada por não me roubar o casaco.
Adeus.
Obrigada.
Ouça!
Você...
Vai convidar-me para sair?
Sim.
Sim, vou.
Sou o Ben.
Sou a Bea.
Então, se aranhas gigantes nos atacassem,
não conseguias proteger-nos.
- Não, estarias morta.
- Deixavas-me morrer?
Não deixava, mas quereria sobreviver.
Desculpa, tens razão. Tens razão.
- Eu fui ginasta.
- Ginasta?
Sim, durante cinco anos.
Fiquei em 6º lugar na trave.
- Sexto!
- Sim.
- Recebi uma faixa.
- Impressionante.
Todos recebem faixas.
Deixa arrefecer...
- Viste-me tirá-la do lume.
- Porra, está quente! Meu Deus!
Para ser advogada,
tens de perceber de negligência
e o McDonald's vs o habeas corpus
daquela senhora.
Nenhum desses termos foi bem aplicado.
Como sabes? Ainda não és advogada.
Ainda podes escolher
uma profissão mais nobre.
Como a tua?
Tens razão. Deixa-te estar.
Hei-de precisar de advogado.
Nem sei se quero ser advogada.
Não acredito que disse isto em voz alta...
Desculpa, a minha vida anda um desastre.
Mas talvez vá mudar.
Acabaste de me conhecer.
Ou acabo dentro de um malão.
Olha em volta! Parece um documentário
reencenado sobre um assassino em série.
Para que é a chave-inglesa gigante?
Não seria um malão.
Bastaria um trolley, és minúscula.
E foi a minha mãe que ma deu.
Disse que por muito partido que algo
esteja, há sempre como o arranjar.
Desculpa, nem sei porque estou
a falar da minha mãe.
Está bem, então fala-me daquilo.
É uma história comprida.
Sobreviveram todos.
Ótimo.
Halle! Não sei... O tipo é fantástico!
Yo, vamos, Benny.
Anda, fofo, vamos chegar tarde.
'Tá-se, Pete?
Não acredito! Cozinhaste?
Trocaste-me pela miúda e ela ficou cá?
Ele convidou-me para sair,
depois convidei-o eu,
depois andámos por aí a passear
e adormecemos a falar.
Não sei.
Vim-me embora antes de ele acordar.
Não sei porquê.
Porque o fiz?
Que raio estou a fazer?
Pronto, adoro-te. Adeus.
Desculpa ter-te acordado.
Isto é tudo novo para mim! Adeus.
Tens queijo e pão.
Tinhas os ingredientes todos.
Que vais fazer com isso?
Porque pegaste na chave-inglesa gigante?
Falaste-lhe da tua mãe?
Não falas da tua mãe a ninguém.
Foda-se, meu, estás apaixonado!
Já não era sem tempo, meu!
O meu menino apaixonou-se!
O caraças! Estava morto por a tirar daqui.
A rapariga é um desastre.
É uma vadia.
O ÓDIO DÁ MUITO TRABALHO POR AQUI,
MAS MAIS, O AMOR.
SEIS MESES DEPOIS
Pete!
- Claudia!
- Halle!
Vamos lá...
Benny.
Tudo bem, rainha?
Ben, esta é a Halle,
a minha namorada nova.
- Agora dizemos isso?
- Sim. É na boa?
Sim, bom... Não gosto de etiquetas,
mas gosto muito de ti.
Gosto muito dela
e se ela quiser pôr-me uma etiqueta
pode cosê-la onde quiser.
Isto saiu estranho.
Não estou numa de S&M nem nada disso.
A menos que tu estejas, o que seria fixe.
É contigo.
Ela também gosta de ti.
O que é muito raro.
Olha quem fala!
Que tal o povo hoje?
Ali, calmeirão.
Bea!
Gostam de dumplings?
Comemos uns ótimos!
Pete, a minha irmã.
- O Pete, o irmão da Claudia.
- Muito prazer.
E o Ben.
Ben!
Este é o Ben. Crescemos todos juntos.
Olá.
Sim.
Conhecem-se?
Já nos cruzámos.
De raspão.
Que coincidência!
- Vou buscar uma bebida.
- A porta é ali, se quiseres pirar-te.
- Como de costume.
- Sim, sou um desastre.
Vamos...
Afastar-nos, sim.
- Já és advogada?
- Porquê? Precisas de defesa?
Não, mas queria saber como passaste
a Ética sem ignorar as pessoas.
Acho que é o cretino com que ela esteve
quando deixou o Jonathan.
Não acredito.
Então, a Bea é a miúda do café
que o deixou pendurado?
Achei-a familiar,
mas não vejo caras, só almas.
Ao menos,
mostrou-lhe que queria o Jonathan.
- Agora estou noiva.
- Boa!
Onde têm lista? Compro-te uma vassoura.
Mando-te um convite.
Ainda vives no Beco do Fuckboy, nº 28?
Lembras-te!
Afinal sempre foi importante.
Serás sempre o meu pior.
A noitada com uma cabra.
Ela chamou-lhe cabra?
- Achas que vão lutar?
- Ou foder?
É uma linha ténue.
Vamos aguentar esta noite por elas.
Sendo tua irmã,
decerto a relação não vai durar.
Sendo tua amiga,
pergunto-me porque estão juntas.
Então vou beber um copo
e brindar a nunca mais te ver.
Brindo a isso, mano.
TODOS MENOS TU
Antes de declarar o matrimónio,
se alguém tem algo a opor à união
destas maravilhosas pessoas,
diga-o agora ou cale-se para sempre.
- Tenho uma objeção.
- Leo.
- Não faças isso.
- Tem de ser, Innie, não está certo.
Não posso abençoar esta união
sem que os amigos e a família
se juntem a nós...
Na Austrália!
Vamos casar em Sydney!
ESTÃO CONVIDADOS!
22 DE DEZEMBRO
(LÁ É VERÃO)
Bem-vindos a bordo. 2K, à frente.
Obrigado, Charlotte.
51E.
- Quanto tempo é o voo?
- Dezasseis horas.
51F.
Obrigada.
73F, lá atrás.
Olá.
Vais ao casamento?
Da minha irmã? Sim, vou.
Que loucura estarmos no mesmo avião!
Não há diariamente
milhares de voos para Sydney.
Mas há alguns.
Qantas, American, Qantas por Dubai...
Voos partilhados...
Foi serendipidade.
- A palavra não significa o que pensas.
- O teu noivo? É ele?
Sou o Ben. Fui o livre-trânsito dela
no teu intervalo.
O quê?
Meu Deus, esqueci-me.
A Claud disse-me que o deixaste.
Escapaste-te no casamento?
És mesmo criançola.
É um voo muito longo.
Queres algo da 1ª classe?
Biscoito aquecido? Máscara de olhos?
Pijama? Os teus últimos 10 anos?
Não, obrigada. Dispenso a creatinina
e inseguranças de pila pequena.
Não há aqui nada pequeno.
- Que raio...?
- Bom voo.
Lamento imenso.
Vemo-nos lá.
Porque é que tantos se sentem bloqueados?
Porque é que até os bem-sucedidos
sentem amiúde
que falta algo nas suas vidas?
Porque é que tantos passam anos
a pensar melancolicamente
nas escolhas que podiam ter feito?
Uma resposta a esse problema:
muitos de nós têm vidas
que estão desalinhadas
com os nossos valores e preferências
mais profundas.
Ocupada
Obrigado por ouvirem
"O Cérebro Escondido".
"O que a Psicologia Pode Ensinar-nos Sobre
Viver as Nossas Vidas Mais Autênticas".
Mas que raio...?
Benny!
Pendejo!
- Pete!
- Bem, que belo aspeto!
- Obrigado por me vires buscar!
- Não só a ti.
- Linda Bea!
- Pete!
As nossas irmãs vão casar! Incrível!
- Eu sei, estou entusiasmadíssima!
- Vamos lá então.
Obrigado.
Espero que tenham
umas férias maravilhosas.
Desejo-vos o melhor
para o Festival do Outono.
Prontos para a Austrália?
Estou morto por que vejam onde estamos.
A casa é demais!
Estamos todos na mesma casa?
Sim, é do meu padrasto.
É superimportante
manter os convidados juntos.
Podias ter partilhado
essa informação mais cedo.
Elas pensam que vocês se odeiam
e não quiseram provocar o urso.
Chegámos, malta!
Vamos!
Nada mau, não?
- Tu nem jogas ténis.
- Eu sei, mas dá-me estilo.
Olá!
Apresento-vos o Klonopin.
Este é o Klonopin.
Rebola. Rebola. Gira, gira.
O único membro da família que é treinável.
Já nos vemos!
Tens razão, este sítio é demais!
Eu sei!
Pronto, vamos lá pisar a areia.
- Fizeram as pazes?
- Tudo bem.
- Desde que ele não se aproxime.
- Nem me convides.
Nem assim! Estás sempre a aparecer.
Abrando sempre para ver os desastres.
Então enterraram o machado,
são águas passadas,
adultos a portar-se como adultos.
Mas tivemos um problema de última hora.
Têm de partilhar o quarto.
Só há uma cama,
mas pendurámos uma cortina no meio e...
Ela está a brincar.
- A sério, Halle?
- Tens piada.
Não posso esperar mais.
Espera por mim!
A Halle é tão cómica!
É boa para ti.
Faz-te bem alguma espontaneidade.
Ouve, este fim-de-semana vai ser perfeito.
Espero que sim.
Sei que vou ter um milhão de imprevistos
e já tenho solução para tudo,
mas só quero que o casamento seja lindo,
porque adoro aquela gaja
e só quero casar com a tipa!
- Entendes?
- És tão romântica...
Não te zangues, mas a Margaret está ali.
Porque me zangaria?
Ela vive aqui.
Estava 100% à espera de a ver.
Margaret! Olha quem aqui está!
Lá está ela.
Cem por cento.
Arranca-me esse penso de vez.
- Ben.
- Que tal, forasteira?
Esperava que viesses.
Pensei mandar mensagem,
mas não sabia se ias gostar.
Estás a brincar?
Nunca mais saio daqui!
Nunca mais!
Como estão os pais?
Estão bem.
A mãe agora julga-se australiana
e o pai não está nada a apontar
tudo o que é diferente aqui...
Também estão inquietos com a tua reação.
De que falas?
Todos pensaram
que serias a primeira a casar.
Em pequena, só falavas em casar.
Usavas papel higiénico como vestido
de noiva e eu usava-o para fazer de múmia!
Esquece. Eu já não sou assim.
Agora estou livre, estou desprogramada.
Mas não significa que não apoie
a tua ideia errada de que há almas gémeas.
Que querida. Vai ser o teu brinde?
Tu e a Cláudia são a exceção.
E estou mesmo feliz por ti. A sério.
Está bem.
Que se passa ali?
É a prima da Claudia.
Foi aos Estados Unidos há uns anos.
Andaram mais ou menos,
mas ela acabou e partiu-lhe o coração.
Não acredito, o tipo não tem coração.
Parece que foi há séculos.
Éramos bebés.
Estou mesmo feliz por estares aqui.
Podemos reatar como...
talvez não bebés.
Eu adorava.
Beau!
Vem conhecer o meu amigo.
- É o meu parceiro, o Beau.
- Olá, amigo.
Tipo... parceiro de ténis?
Bom... às vezes, depois.
Donde se conhecem?
Andámos em tempos, não foi?
A sério? Que bom.
Este fim-de-semana vai ser
para rebentar a barra. Beber até cair!
Vai ser um estalo.
Tu lá sabes!
- Excelente tipo.
- Sim.
Editar perfil
Estudante Direito
Universidade de Direito de Boston
CONFIRMAR ANULAÇÃO
Querida!
- Beatrice!
- Pai!
Chegaste! Olá, amor.
- Olá, querida. Meu Deus!
- Olá, mãe.
Como está a futura advogada?
- Fantástica.
- Fantástico.
Como está a ser a viagem?
Mágica! Os australianos são maravilhosos.
E, não me leves a mal, bem giros.
Mas porquê tomadas tão estranhas?
Isto é basicamente a América.
Falam inglês, comem comida normal.
Têm uma relação complicada
com o seu passado.
Como estás, querida?
Estás bem?
Estou ótima!
A minha mana mais velha vai casar!
Podias ter sido tu.
Ainda podes vir a ser. Um dia.
Tiveste notícias do Jonathan?
Ele ligou-te?
Já cá faltava.
Estamos destroçados
por já não o ter na família.
Ele esteve em nossa casa todas as noites
desde os 11 anos!
Tão querido.
Era praticamente da família
e ia tornar-se da família.
Se nunca mais vos pedir nada,
deixam-me em paz este fim-de-semana?
Só queremos a felicidade
das nossas filhas.
Sou muito feliz.
Mas não quando me fazem isto.
Indicar-te o rumo certo?
Ele é um tipo formidável.
Pensa lá nisso. Sim?
Bea! Jantar às sete e meia, sim?
Sim.
Ben, pronto para o jantar?
Sim, já vou.
- Está aqui o Ben.
- Chegaram finalmente!
Pronto, amorzinho. Pessoal!
- Pai, o discurso.
- Sim, certo.
Vai ser curto, porque vieram todos de
longe, algo que nós muito agradecemos.
Aquilo que nos custa, tendo voltado
para cá, é estar longe dos filhos.
E de vocês, a nossa família alargada.
Estamos radiantes por ter a casa cheia
antes do casamento no domingo.
Onde festejaremos a Halle e a Claudia
a lançarem-se nesta cena louca
chamada vida.
E, claro, a Innie e o Leo,
a nossa nova família.
Estamos tão gratos
não só pela incrível hospitalidade,
mas também por terem tido
a vossa linda filha.
Como se diz no nosso país:
Abbondanza!
- À nossa!
Agora, amor.
Que cadeiras estás a adorar?
Já pensaste mais em Direito Penal?
O que está a dar são as ações coletivas.
Que diz o Jonathan?
Conhece-te bem, que recomenda?
- Mãe.
- Está bem.
Nem me lembro
porque te pusemos no porta-bagagens.
- Não pusemos, ela é que se enfiou lá.
- Queria ir ver a "Cinderella" convosco.
- Nós íamos para o Coachella.
- Agora sei, mas tinha 9 anos!
Pronto, malta.
A salva serve para limpar
as energias negativas.
Vamos parar um momento para acalmar.
Não estou a olhar
para ninguém em especial.
Mas estou a olhar para ti, Bea.
E para ti, Ben.
A chakra da coroa.
A cobra...
Limpa.
- A doninha...
- Certo.
- Vai!
- Vai tu, vai!
- "Sinal dos Tempos".
- Já sei!
Certo, 4 palavras.
Primeira palavra. O A. de? Se.
Animosidade. Ódio. Mentiroso.
- Cinco palavras.
- Cala a boca.
A Bíblia!
Uma mulher que usa a sua sexualidade
para se aproveitar dos outros.
Mãe? Concentra-te, sim? Aqui. Aqui.
Isto é jogo de brancos.
Andam sempre enganar-se...
Têm tanto tempo livre... Diz a palavra!
- Sonho de Uma Noite de Verão.
- Dois Novos Rabugentos.
- Olá.
Está bem, pronto...
- Tu?
- Fuckboy.
Velha Catwoman.
O teu ego.
Muito Barulho Por Nada.
O Último Samurai.
- O que é isto?
- Sem adereços.
- E depois? Ninguém vê.
- Batoteiro! Que choque!
- Diz a que enganou o noivo.
- Tínhamos dado um tempo.
Ou se acabou de vez ou é traição.
- Seja como for, alguém mente a alguém.
- Irritei-te mesmo.
- Que é isto?
- Um arrufo. Uma discussão.
Que tenho na mão?
- Fogo de artifício!
- Por Katy Perry.
- Não é justo.
- Tu não és justa.
- Dá-me isso.
- Que se passa contigo? Pára!
Que fazes? Pára!
Meu Deus!
- Meu Deus!
- Merda, o que é que...
Halle!
Afasta-te!
- Pai!
- Roger!
Eu resolvo.
Essa foi mesmo à gangsta!
Desculpa!
Vão estragar-nos o casamento.
O que importa é estarmos juntos.
É verdade.
Olha, querida, amo-te perdidamente,
mas aqueles parvalhões
vão estragar-nos o fim-de-semana.
E as recordações,
que teremos por muito tempo,
estão prestes a ir pelo cano.
Vai correr bem, amor.
Basta ir ali declarar o nosso amor.
Parece-me que a animosidade veio à tona
depois de passarem a noite juntos.
- Estou certo?
- Costuma ser assim.
Amarrotamos os sentimentos
e enfiamo-los bem cá para dentro
para poder gozar a coisa.
Então a solução parece simples.
Pomo-los na noite em que se embeiçaram.
- Levamo-los a apaixonarem-se?
- Ninguém falou em paixão, querida.
Só precisamos que saltem
para cima um do outro.
APARELHA BEM O ANZOL
O PEIXE HÁ DE MORDER
Sim! Vá lá!
Foi bom, não?
Foi bom! Acertaste bem!
Não, diz tu. Meu, diz tu.
- Diz tu.
- Não, tu.
- Ela não tira os olhos do Ben.
- Quem, pai?
A irmã solteira da Halle.
A mamalhuda de olhar triste.
Isso não se diz! Bolas!
Pois, pois... Não, foi foleiro.
Peço desculpa a quem ouviu.
Que foste só tu, Pete.
Eras o único que estava a ouvir.
- Peço desculpa.
- Pedido aceite e avancemos.
Sabes que ela está apaixonada pelo Ben
desde que se conhecem?
Porque é que não lhe disse?
Quando era chavalo e curtia uma miúda,
ia por detrás dela,
cortava-lhe uma mecha de cabelo
e depois dava-lhe uma palmada no rabo!
- Então...?
- Não tenho jeito para isto. Desculpa.
A Bea teve medo de lhe dizer, mas disse-me
que lamenta ter partido naquela manhã.
- Conta-me mais, filho.
- Porquê eu?
Porque tens jeito para isto.
Tu consegues.
Para que é o chapéu? Ninguém vê,
é um folhetim radiofónico.
A Bea quer que lhe digamos que gosta dele
para ele a procurar.
Uns cupidos matam com setas,
outros, com armadilhas.
- Essa foi boa. Gostei.
- Inventei agora.
Ele tem de ir ter com ela, baixar
as cuecas e dizer: "Vem ao papá".
Que estás a fazer?
Sou doutra geração.
- Uma geração de merda. Lixou-nos o mundo.
- Para minha grande vergonha.
Mas a questão é: a Bea gosta do Ben.
Ele sente-se mal
por lhe ter chamado "desastre"
e diz que foi o seu frágil ego masculino.
Então porque é agressivo com ela?
Porque gosta dela.
E eu sei que ela gosta dele.
Mas nega-o, porque se convenceu
de que não voltará a amar.
Não estou a falar de amor, querida.
Falo de pila.
É o Ben!
Tu...
aí.
Ótimo, também te enganaram.
O quê?
Ouviste "por acaso" a Halle e a Claudia
a dizer que gosto de ti?
- Não.
- A sério?
Foi o Pete e o Roger.
Fantástico! Uniram-se para isto.
Querem que fiquemos juntos.
- Não acredito!
- Anda cá.
Talvez só queiram que não sejamos parvos
e estraguemos o melhor dia da vida delas?
"Sejamos"? Não me incluas nos parvos.
Tu é que destruíste a sala.
Podem ajudar-me com uma coisa?
Odeio pedir, mas agradecia muito.
- Claro.
- Sim.
O Roger deixou
os óculos de sol no veleiro.
Se não tivesse a cabeça presa ao corpo,
usávamo-la no bowling!
Acham que podem ir lá buscá-los a nado?
É o da direita.
- Os dois?
- São precisas duas pessoas?
Não me parece.
Vão.
Sim.
Está tudo metido nisto...
Pois é.
- Sinto-me mal.
- Eu também.
- Não quero chatear a Halle e a Claudia.
- Claro que não.
- Não sabes nadar?
- Nado lindamente.
- Porque estás tão ofegante?
- Estou bem.
- Falta muito?
- Tens os olhos fechados?
Está tudo escuro.
Porque estás tão aflito?
Tens bons peitorais.
Não estou aflito. Levanto 134kg.
Uma vez, até 136.
Mas não faço cardio.
Meu Deus! É só para impressionar!
Não é só para impressionar!
Estás bem. Desculpa.
Vemo-nos no barco.
Espera.
Espera, espera!
Eu podia ter conseguido, mas...
Na boa. Obrigado.
Porra, não acredito!
Querida! Olha quem aqui está!
- Não acredito...!
- Quem é aquele?
É o meu ex, o Jonathan.
- Olá, Bea!
- Que faz ele aqui?
Os meus extra zelosos pais
andam a tentar juntar-nos há quatro meses.
E trouxeram-no até cá
para o casamento da tua irmã?
Muito astuciosos, não brincam em serviço.
Os meus pais são assim.
Acham que desperdiço a vida.
Querida, vamos até casa
para ele se instalar.
Até logo!
Devíamos alinhar.
Espalhar que estamos juntos.
- O quê?
- Resolvia-me aquele problema.
E aquele teu problema.
Não tenho um problema.
- É óbvio que a desejas.
- Não desejo nada!
Desejas, sim. Vi-te a olhá-la ontem.
E sei que ela te deu um desgosto.
Se ela te vir comigo,
quererá o que não pode ter.
E aí, adeusinho, "Crocodile Jack"!
Fogo, ele é rápido!
Fazer-lhe ciúmes não resulta,
isto não é o 7º ano.
Acredita, mano. Nestas coisas,
estamos todos no 7º ano.
Els já montaram o cenário todo
para nos empurrar um para o outro.
Vamos alinhar.
Não convenceremos ninguém
de que gostamos um do outro.
- Tens razão.
- Eu sei.
- Ainda penso naquela nossa noite.
- Cala-te.
A sério.
Isto até pode ser divertido.
Estamos num casamento
a milhares de quilómetros de casa.
Quem sabe o que pode acontecer
a coberto desta palhaçada?
Quanto àquela noite em tua casa...
não importa como acabou.
Não deixou de ser incrível.
Suficientemente convincente?
Que se foda, vamos a isso.
Podes esperar?
Espera!
Bea! Espera!
Uma luta de espíritos
Se quiserem fazer a caminhada,
temos de partir agora.
Já estamos atrasados.
Nós vamos.
Amor, as montanhas estão ali há milénios.
Podem esperar mais uns minutos.
Sei que tentas acalmar-me
e adoro-te por isso. Obrigada.
Mas estou a arrebanhar gatos
e preciso de ajuda e não de atitudes zen.
É dos nervos...
Lembras-te do nosso casamento?
Só que eras a noiva mais linda
deste verde planeta de Deus.
Resposta certa.
Estamos a vir! Estamos a vir!
- Estamos a vir!
- Deves-me uma Coca-Cola!
Pára!
- Tens uma coisa nos dentes.
- Tiras?
Deixa ver...
Está a resultar.
- Está aqui, vou tirar.
- Onde? Tira, tira!
Um pedaço de pimenta.
- Querida...
- Tira!
Cá está ele!
Olá.
- Jonathan!
- Que bom ver-te.
Não sabia que vinhas.
Os teus pais não te disseram.
Certo, quando me convidaram,
perguntei logo:
"A Bea sabe? Senão vai ser constrangedor."
E está a ser constrangedor.
- Não está nada!
- Não, não.
És da família.
Estranho seria não estares aqui.
- Que bom teres vindo!
- Estou feliz pelas duas. E parabéns.
Obrigada.
Boa.
- É bom ver-te!
- Também acho!
Vamos fazer uma caminhada,
se quiserem vir, vamos partir agora.
'Bora lá!
Ben?
- Este é o Jonathan.
- Olá.
- Sou o Ben.
- Amigo do Pete e da Claudia?
Sim.
E amigo da Bea.
Entre outras coisas...
Muito prazer.
Teremos tempo no carro
para fazer o que quer que isso seja.
'Bora! Vamos lá!
- Temos de arranjar um plano.
- És tão má nisto.
O quê?
Vamos fazer isto!
Querida? Desculpa.
Devíamos ter perguntado,
mas tínhamos de o convidar.
Tudo bem, ainda bem que veio.
Adoro-o e a Halle também.
- A sério?
- Sim.
Ótimo. Então passem um bocadinho
longe do mundo real
e vê se conseguem reativar,
reacender, renascer.
Não, mãe, não.
Esqueci-me de vos dizer,
mas estou com o Ben.
Aquele tipo?
O Ben parece o Ken.
Queres vir?
Acho que vou ficar aqui
a gritar com os teus pais.
Divirtam-se!
E fingimos que começámos agora
ou já andávamos às escondidas?
Já sei! Encontrámo-nos em Chipotle e
comemos um burrito tipo Dama e Vagabundo!
Não.
Não pode ser tão difícil.
Mais do que pensas.
Os meus pais não acreditam.
- Souberam há 5 segundos.
- Sabem que nunca andaria com um como tu.
Só tiveste um namorado até hoje!
Nunca lhe chegarás aos calcanhares.
E, ainda assim, deixaste-o. Porquê?
Parece perfeito para ti.
Não sabes o que acho perfeito
e nunca saberás.
- Vamos lá planear.
- Está bem.
Enrolamo-nos à frente de toda a gente.
Metade julgar-se-á responsável.
Isso é demais.
Temos de fazer algo mais dissimulado,
para não pareceres ser só um Fuckboy
num casamento.
Continuas a chamar-me Fuckboy
como se fosse um insulto. Assumo-o.
Basta que sejamos afetuosos.
Sei que é algo que te é estranho.
Eu sei ser afetuoso.
Vou ser tão afetuoso que até dói!
É incrível terem convidado o Jonathan.
- Agora tenho de lhe arranjar lugar.
- E a Bea?
Ela está bem, está na nossa mesa.
Não, ela já está em baixo,
a recuperar da separação.
E não sei o que há com a faculdade,
nunca mais falou disso.
Posso pô-lo com os primos.
Claudia!
Muito bem...
Caraças!
Vejam lá isto, malta!
Lindo!
- Sim!
- É lindíssimo!
- Vês? Eu disse-te que ia ser bom.
- Meu, é mesmo fixe.
- É tão bonito!
- Cá estamos!
- Sintam a serenidade.
- Espetacular, não?
É incrível.
Vamos a isso.
É tão romântico!
Esfrega o nariz no meu pescoço.
- Está bem.
- Força.
Bolas, és baixa.
Não tens altura para dizer isso.
- Tens cócegas?
- Estou a fingir.
Tipo puto?
Pronto, já podes parar.
Suplica-me que pare, minha cabrinha.
Pára!
Deixa-me fazer.
Autorização para pôr a minha mão
na tua nádega direita.
Autorizado.
- Bruto demais.
- Temos de ser convincentes.
Escusas de massajar.
Isto não é uma lâmpada mágica.
Agora estás a brincar ao Bop It!
- Nunca apalpei ostensivamente um rabo.
- Vê-se, deixa-me tentar.
Não tens cuecas?
É fato de banho, estou de férias.
Está bem, atenção à fenda.
- Que tal?
- Está bem.
Mas escusas de te demorar.
Mesmo em cheio!
- Desculpa.
- Tira o dedo.
Tenta lá tu.
Enfiar o meu dedo no meu cu?
Como é que isso convence...
Ah, no teu...
Credo, parece que foi embalado em vácuo!
Como é que te enfiaste aqui?
Está apertado.
É como pegar num passarinho bebé.
Porra!
Eles não estavam a ver?
- Tens uma borbulha no rabo?
- Não.
- A sério? Sinto algo.
- Não tenho borbulhas.
Mas que raio...?!
Há mais? Tenho mais?
Não sei! Não sei!
Vê bem! As aranhas caçam em pares!
Caçam em pares!
Não fotografem.
Larguem a câmara.
Não vamos tirar-lhe o espírito.
- Há mais? Onde estão?
- Não sei!
Estou a sentir! Sinto-as!
- Acho que vejo qualquer coisa.
- Vês o quê?
Não, faz parte de ti. Está tudo bem.
Se eu tinha uma em mim,
tu se calhar também tens!
Está tudo bem.
Há forma melhor de verificar
do que a minha...
Sim.
Porra.
Pronto, pequenino. Retoma a tua viagem.
Nós não herdamos a Terra.
As nossas criaturas é que no-la emprestam.
Malta, que perdemos?
Meu Deus!
Porque não sei mergulhar?
Porque a pessoa
aprende a mergulhar aos 6 anos.
Vais conseguir, querido.
Já tentou focar-se nos dedos dos pés?
A minha mãe ensinou-me o truque.
Imagino um fio do nariz aos dedos dos pés
e mantenha a posição.
Pode repetir?
Desta vez, gritarei uma pergunta.
Vai ajudá-lo a concentrar-se.
Faça-lhe uma pergunta sobre aviões
ou sobre o assassinato
do Arquiduque Franz Ferdinand.
Que companhia criou o Concorde?
... acordo entre a British Airways
e o governo francês.
Que tal me saí?
Está a melhorar.
Talvez a tua mãe
possa ensiná-lo a mergulhar.
Já morreu.
Lamento imenso.
Sim, lamento.
Vou repetir, mas desta vez quero
uma pergunta de resposta mais curta.
Tive uma ideia melhor.
Eu mergulho, e o senhor alinha-se comigo.
Não pense.
Cuidado com o ombro dele.
Aleijei-me em Paris,
a saltar de um comboio em andamento.
- Não me deixou ir sozinha à Torre Eiffel.
- Tinha de lhe dizer que a amo.
Quando sabemos que ela é a tal,
nada mais importa.
Foi incrível! Obrigado! Obrigado!
Toma lá.
- Consegui?
- Sim.
- Bom trabalho, amor.
- O teu pai tem jeito.
Ainda bem que passaram
algum tempo com o Ben.
Vocês estão mesmo a...?
A conhecer-nos, com muito respeito,
como merece a mulher meiga
e inteligente que é a vossa filha.
- Estamos na fase inicial.
- Já não tão inicial.
Nem demasiado avançada.
Aquele momento mágico em que dois seres
se juntam na viagem louca da vida.
Daí ficar tão inquieta
quando vi o Jonathan.
Não quero magoá-lo.
Até sugeri escondermos isto
por causa dele...
Mas o nosso amor é tão forte...
E sei o que estão a pensar.
- Ele é tão mais velho.
- Não estavam, pois não?
Devem achar que tenho
uns 27, 28 e pouco...?
- Sim, estamos muito felizes.
- Impossível estar mais!
Dantes, também estavas assim.
Não estava nada.
Aquele tipo é feito de pedra.
- Estão de mãos dadas.
- Funcionou!
Nem acredito que tenham mordido o isco.
Aquela treta era sobre a tua mãe?
- O quê?
- A história da chave inglesa gigante.
Pensei que fosse só para engatar
vadias de uma só noite.
Também ouviste isso.
Olha, eu não queria...
Lamento.
E não foi para te engatar.
Obrigada por seres simpático
com o meu pai.
Devias passar-te por água.
Estás cheio do protetor 1 000 000 dele.
- Olá, meu, é só um duchinho rápido.
- Está bem.
A Austrália...
Que achas? Estás a gostar?
É fantástica.
A Mags está sempre a falar de ti.
Chama-te mega chaço.
- A Mags é a Margaret? E "mega chaço" é...
- Bom amigo.
Sabemos que o surf foi bom
quando temos areia na racheta.
Aí e no ponteiro.
E o ponteiro é...?
O carapucinho.
O ponto preto da banana?
Então, meu? Tu sabes, o papa-formigas!
Mas pronto, gostei de conversar.
Até breve!
Bom dia, amor.
Amiga!
Vai um joguinho?
Vais perder.
Como tens passado?
Bastante bem, e tu?
Acho que também.
Como vai a faculdade?
Já sabes que Direito queres seguir?
Sabes como sou, nunca fui de "seguir"...
Continuas sem saber?
Direita ao terceiro.
É estranho. Eu estar aqui...
Acredita que não fui eu que pedi.
Os teus pais enganaram-me,
pagaram o voo com milhas.
Que queridos! Tu fazes parte da família.
Mentiria se dissesse
que não tenho pensado em ti.
Eu também.
Há quanto tempo é que tu e aquele Ben...?
É recente.
Não completamente recente,
mas é para o recente.
Parece-me um tipo formidável.
- Não acredito.
- E é verdade.
Obrigada por levares isto na desportiva.
Não só isto,
mas também isto.
É mesmo bom ver-te, Bea.
Ainda bem que estás aqui.
- Agora vamos divertir-nos.
- Vamos a isso.
Amigo!
Sou eu.
Queres café?
É o melhor do mundo.
Orgulham-se mesmo muito do vosso café.
- É o melhor do mundo.
- Certo.
Aprecia.
Fogo, é mesmo bom!
Pensei ir correr um bocado mais logo.
Queres vir?
Vou dar uma volta de bicla com a Bea,
por isso não posso.
Ela está caidinha por ti, não?
Topaste-a?
Há quanto tempo estás com o Beau?
Não andamos propriamente.
Ele é simpático,
mas procuro uma relação mais estável.
Mais romântica.
Relembra-me lá porque acabámos.
Não me lembro bem, mas disseste algo tipo
eu ser "um bronco imaturo
borrifado com desodorizante Axe".
Pelo cheiro, já não és esse tipo.
A Bea tem sorte.
Bea. Abre a porta.
Bea!
Que se passa?
- A Margaret acha que andamos.
- Fantástico.
Não. Tem é de pensar que curtimos,
não que namoramos mesmo,
mas que é conjuntural.
Se ela acreditar que namoramos,
não se mete.
Temos de afinar a nossa relação,
para parecer que curtimos,
mas que há uma aberta para ela se meter
e namorarmos nós.
- Meteste coca?
- Não, é deste café, parece droga!
Estou só a supor.
Não, sei. Trabalhei na Goldman.
Casamento dum sócio. Tive de alinhar.
- Credo, meu, quem és tu?!
- Sou um gajo a tentar perceber!
Olha o teu quarto! É muito maior.
Tens um quadro?!
É tão vermelho!
Temos de acelerar isto,
tem de ser mais espampanante.
- Como? Queres comer-me no corredor?
- Isso não é espampanante!
Por acaso, até pode ser.
Hoje é o jantar de ensaio, vamos fingir
que me curtes, mas não totalmente,
e eu até te curto,
mas tu topas que nunca será...
Atina, meu!
Bates-me tanto!
Klonopin, finge que isto é uma raposa
que nos deu cabo do jardim.
Dá cabo dela! Dá cabo dela!
Sim, dá cabo dela! Dá cabo dela!
- Estás a ver?
- Deu cabo dela!
Estão aqui!
Pronto, malta, tudo para os carros!
Despachem-se!
Obrigada.
Malta!
Viste o tamanho daquele barco?
Belo toque.
Belo vestido.
Não formam um belo par?
ASSUME O TEU PAPEL
COM UM DISFARCE
- Adoro esse vestido.
- Obrigada.
- Que desejam beber?
- Que costuma beber-se nestes jantares?
Três whiskies e champanhe para a senhora.
- Muito bem.
- Boa.
Lembraste-te.
Que não aguentas bebidas brancas?
O meu carro ainda cheira.
Ainda me envergonho disso.
Foi uma noite divertida.
Foi um Verão divertido.
Mags!
Mags, o comandante
diz que podemos pilotar o navio!
Está bem, vou já!
- Vamos!
- Espera, estou de saltos.
Olha a nossa sorte!
A passear de barco para cá e para lá,
sem nenhum motivo real.
E olha para ti, "Polly Pocket".
És a belle do baile.
Vejam! Aquilo é Tasmânia?
Não, querido, é...
Sim, acho que é capaz.
Halle, olha a Tasmânia!
Pois é!
- Ao menos, foi subtil.
- Foi?
Isto lembra o baile de finalistas.
Da primeira ou da segunda vez?
O Jonathan é perfeito.
É como um filho para nós.
O problema pode ser esse.
Talvez a Bea não queira comer o irmão.
- É a canção preferida dele.
- Sim, "Kiss Me".
Como vai isso?
Os teus pais estão mais calmos?
E tu?
Aqui vou eu.
Vamos a isso.
Tu sabes dançar?
Deixa-me conduzir.
Meu Deus!
A Margaret está a ver?
É difícil dizer,
com o cabrão do "Hemsworth".
Tudo para o convés superior.
Vamos brindar com champanhe!
Anda comigo.
Que vamos fazer?
Dar a estocada final.
- Faz-me a cena do Titanic.
- O quê?
Sirvam-se de champanhe.
Faz-me a cena do Titanic.
Não, isso é patético.
Exatamente.
As únicas pessoas que fariam algo tão
patético são quem sabe que é patético,
mas estão a começar a gostar uma da outra,
por isso estão completamente à vontade
para ser patéticas.
Acredita.
- Meu Deus!
- Vá lá!
Isto é mesmo cringe.
Dizer cringe também.
À nossa!
Levanta-me os braços.
Eu vi o filme.
Viste?
- Está bem.
- Certo...
Isto nunca resultará.
É a coisa mais fofa que já vi.
Estão a fazer o Titanic?
Estão a ver?
Sim.
Engoliram?
Custa-me a crer que sim.
É real.
Conseguimos!
Somos bons. Somos mesmo bons para caraças.
Jonathan, viste a Tasmânia?
Innie, estou bem.
Está tudo bem.
Vais dizer aquilo?
É: "Sou o rei do mundo"!
És o rei do mundo.
Jack, estou a voar!
Podemos ficar por aqui.
Já foram,
acabou o espetáculo.
Meu Deus!
Não! Esperem, esperem! Ajudem! Esperem!
Bea!
Estás bem?
Sim.
- Porque saltaste?
- Para te salvar.
Mas tu mal sabes nadar.
Nado muito bem, mas em curtas distâncias.
- Vamos morrer.
- Não vamos nada.
- Vamos enregelar.
- A água está a 32 graus.
Vamos ser comidos por tubarões.
Porra, vamos ser comidos por tubarões!
Vai correr tudo bem.
Uma vez, passei dez horas assim,
nas Ilhas Caimão.
- Na Goldman?
- Sim.
No bar mitzvah do filho de um sócio.
Tinha snifado uma linha.
- Meu Deus!
- Roger!
- Estão a fazer o Titanic todo.
- Adoro essa dedicação!
- Parem o barco!
- Sam, manda parar o barco.
- Eu vou lá.
- Mantém a calma.
- Ele não nada bem.
Ben!
Ali!
Tens a certeza?
Sim, anda lá.
Porque não viramos o barco?
É pouco profundo, encalharíamos.
Mas já notificámos a Guarda.
Querido!
Estás bem?
Estou bem.
Vá, pronto...
Meu Deus!
- Chega-te para a frente.
- Põe-te no meio.
Foi provavelmente o mais...
Se isto não conquistar a Margaret...
Não há nada mais romântico
do que saltar ao mar para me salvar.
O Jonathan não saltou.
Os teus pais devem ter reparado.
Nem lhe deste alternativa.
Porque insistes em defendê-lo?
Porque acabaste com ele?
- É complicado.
- Nunca é.
Ele enganava-te?
Tinha problemas com droga?
Apanhaste-o a medir a pila
com a App da régua?
Nunca discutíamos.
- Isso não é bom?
- Era simplesmente confortável.
E é um tipo estupendo, portanto,
não tenho hipóteses, já tive o melhor.
Nem consegui dizer-lhe que deixei Direito.
E não faço ideia do que vou fazer da vida.
Vamos ser comidos por tubarões,
tinha de dizer a alguém.
Mais ninguém sabe?
Não me pareceu o fim-de-semana certo
para largar essa bomba.
- Fizeste-o finalmente.
- O quê?
Naquela noite disseste
que não querias ser advogada...
Lembras-te disso?
Foi uma noite memorável.
Até te pirares, claro.
Porque o fizeste?
Porque me assustaste imenso.
Foi a primeira vez na vida que senti fogo
e tive de arrefecer.
Entendo bem o que dizes.
A tua partida magoou-me muito.
Daí ter dito ao Pete
aquelas coisas horríveis sobre ti.
Não era o que sentia.
Olha para nós...
Dois gajos perturbados
a flutuar no meio do porto.
Se sairmos disto vivos,
promete que vamos ver aquilo em terra.
Esta é uma vista do caraças.
É estúpido, mas quero vê-la com gente.
Aqueles sítios estão sempre cheios
de gente apaixonada.
Pedidos de casamento,
casais em lua-de-mel,
românticos a saltar de comboios em
andamento para os ver com a sua amada...
Como o teu pai e a Torre Eiffel?
Ele contou-te?
Quando se ama, nada mais interessa.
Quem me dera sentir isso...
Não é estúpido.
Eu, tu e a Ópera.
Combinado.
Prometo.
Fala a Guarda. Não se mexam.
Afastem-se da bóia, por favor.
Que se passa?
Tenho medo de voar!
Não estás sempre a voar no teu trabalho?
Tenho uma rotina muito marcada.
Máscara para os olhos, auscultadores.
Crio uma bolha.
Ainda estou por escrever
A minha mente é ilegível
Não sou definida
Isso é a minha canção da serenidade.
- Como sabes dela?
- Não te preocupes.
A olhar para uma página em branco
Diante de ti
Abre a janela suja
E deixa o sol iluminar
As palavras que não encontraste
A tentar alcançar algo à distância
Tão perto que quase o provas
Solta as tuas inibições
Sente a chuva na tua pele
Ninguém pode senti-la por ti
Só tu podes deixá-la entrar
Mais ninguém
Pronuncia as palavras dos teus lábios
Ensopa-te em palavras nunca pronunciadas
Vive a vida de braços abertos
É hoje que o teu livro começa
O resto está por escrever
Estás bem?
Cala a boca.
Está bem.
GUARDA DO PORTO
- Mais uma vez, obrigado.
- Afastem-se da água, sim?
Queres café?
O deles, não. Passaria a noite acordada.
Sim.
Obrigada por me salvares.
Foi divertido.
- Estúpido, mas divertido.
- Não há melhor diversão.
Não, está quente!
Meu Deus!
Quando aprendes?
Queres que sopre?
Ainda está quente?
Já fingimos muito bem.
Já não sei o que é real.
Tudo o que faço me parece um erro.
Ben? Bea? Vocês estão bem?
Ben, Bea? Estão aqui?
Vê na cozinha.
Bea?
Beatrice!
Querido, que é aquilo?
É uma impressão de uma mão?
Não sei.
Os Homens Foram Sempre Traidores
Vá lá, beldade!
Temos tarefas! Vamos lá!
- Pronto? Temos cenas de noivo para fazer.
- Meu, vou já.
Espero que te tenhas esfregado,
sabe-se lá o que há no porto.
- Tomei duche ontem à noite.
- Dois duches em oito horas?
Força, Rei! Limpa-te!
Feliz dia do casamento!
Estás entusiasmada?
Sim, estou imenso,
por casar com a Claudia.
Mas também vou dar uma festa
em que todos parecem ter um papel
e não estava nada nessa
e só me apetece fugir com ela.
Anda cá.
O que importa é que tu e a Claudia
vão passar o resto da vida juntas.
Adoro-te.
E eu a ti.
Bea?
- Ainda podes ir buscar o bolo, certo?
- Sim, senhora.
Fantástico. A Margaret também vai,
pelo sim, pelo não.
A Margaret...
Está bem. Diz, amor.
Quem vai ser, a Margaret ou a Bea?
Não me faças isso.
Somos gajas a falar.
Eu percebo. É difícil.
A Magpie é a miúda dos teus sonhos.
É segura, bela
e sabe apagar um fogo com a roupa.
Já a Beeswax...
É esperta, divertida, ágil
e tem um rabo duro como rocha.
- Pete.
- O que é?
Não objetifiquei a Margaret,
seria impróprio, é minha prima.
- Também é impróprio com a Bea.
- É mais profundo do que pensei.
Sydney!
Ele está apaixonado!
- Pára com isso, meu!
- O quê?
Eu sei o que estás a fazer,
o que estiveram a fazer.
Lançaram o isco e nós alinhámos,
mas foi a fingir.
Foi o meu padrasto.
O gajo não sabe fingir.
- Nem tu, mano.
- Essa foi foleira.
- Tem mesmo de ser a Bea.
- Não sei mesmo, meu.
Ela não sabe o que quer.
Está solteira pela primeira vez na vida.
Abandonou os estudos,
o noivo dela está aqui.
Pára lá com essa cena à branco...
A sério!
Sempre que algo se torna sério, foges.
Dizes que és um Fuckboy,
arranjas uma desculpa e segues.
É a Bea. Saltaste do barco por ela.
Está perfeito.
Elas vão adorar! Muito obrigada.
- Vou pôr numa caixa.
- Obrigada.
Não entendo esta pompa toda.
Se gostas de alguém, beija-o e pronto.
Usei um vestido de noiva no Halloween
cinco anos seguidos.
- Não acredito!
- Eu sei, é patético.
Mas agora concordo contigo.
Isto não é para mim.
Isso com o Ben não é sério?
O quê?
Não, não, é só...
A conjuntura uniu-nos.
Quando vos vi no porto,
parecia mais que isso.
É só...
conjuntural.
- Isso é uma cena americana?
- Nem sei.
Então não te importas
que tente aproximar-me dele?
Sinto que talvez tenha sido um erro
acabar com ele.
Se não for na boa, diz-me. A sério.
Eu sei que ele gosta de ti.
Como achas que devo avançar?
Espero até depois do casamento?
- Não sei.
- Vocês já foram para a cama?
- Beatrice!
- Deixaste a faculdade?
- Vais destruir tudo o que alcançaste?
- Ainda podes reinscrever-te?
Acabaste com o Jonathan
e tudo descambou.
Drogas-te? É que se sim, já percebo.
Quem disse que deixei Direito? Foi o Ben?
- Deixaste o curso?
- O quê?
- Quando ias dizer?
- É para te vingares?
Desculpa se sempre quisemos que fosses
bem-sucedida. Somos pais horríveis.
- Mãe, isto não é sobre vocês.
- É, sim.
É, sim, e não deixaremos que
desperdices a vida por andares confusa.
Há sempre qualquer coisa,
chama-se vida.
Não acredito!
Contaste-lhes que deixei Direito?
- Não!
- Disse ao Pete e ele contou-nos.
- Merda.
- Disse o quê?
- Disse ao Pete, mas não foi isso.
- Disseste-me o quê?
Eles acabariam por saber.
- Não te cabia decidir!
- Não disse por mal.
- Não interessa como descobrimos.
- O quê?
Ela deixou Direito.
Sim, eu sabia.
- És um merdas.
- Cometi um erro, lamento.
É natural estares sozinho.
Ninguém confia em ti.
- E qual é a tua razão?
- Tipos como tu.
Vai-te convencendo disso...
Vai à merda.
Não façam isso agora.
Dei cabo de tudo, a culpa é minha.
Vamos dar um mergulho?
Acalmar antes do casamento?
Boa ideia. E talvez uns copos?
Meninas, lamento imenso,
mas o vosso plano não resultou.
Nós não estamos juntos.
Estivemos sempre a fingir.
- Sabias?
- De que falam elas?
Podemos tê-los levado a ter uma relação,
para que a paz imperasse na terra.
Mentiste-nos?
Que verdade nos tens dito, ultimamente?
Também me mentiste?
Vocês não estão juntos?
Nunca estaria com alguém assim.
- Sim, porque eu é que fiz merda.
- Fizeste merda, sim.
- Fiz merda?
- Fizeste.
- Fizeste!
- Não!
- Klonopin!
Cão feio, Klonopin!
Quero dizer, és lindo, mataste aquilo,
mas para a próxima avalia melhor.
Lamento imenso.
Bea...
Acho que isto do bolo se resolve.
Vai ficar ótimo.
- Está bom?
- Estás perfeita.
Tem calma.
Não te enerves.
Não está nada tudo bem.
Não está tudo bem, ouviste?
Só lhes pedimos que viessem festejar
connosco e eles estão a estragar tudo.
Passei o fim-de-semana tão tensa,
e tu andas mais ralada
com a Bea do que comigo.
E tu só pensas na planificação.
Vais casar comigo ou com o itinerário?
Se é isso que tu sentes,
para quê fazer isto?
Não sei.
Diz-me tu.
Temos de fingir mais uma última coisa.
Estou tão feliz por ti.
- Estás lindíssima.
- Obrigada.
Claudia. Halle.
Somos uns cretinos. Lamentamos imenso.
Sou uma irmã horrível
e ele é um amigo horrível.
É o vosso grande dia.
Não vamos estragar nada. Prometemos.
Mas só para que saibam,
caso façam merda hoje,
a minha coisa emprestada é uma naifa.
E está reluzente e novinha.
O amor é inebriante.
Envolve-nos,
provoca-nos
e faz-nos sentir
que podemos caminhar no ar.
É como este vento.
Está-nos nos ossos, no hálito,
em cada batida do nosso coração.
Não se pode procurá-lo,
não se pode descrevê-lo,
e não se pode escapar-lhe.
Halle.
Amo-te tanto.
E não o digo o suficiente.
És o yin do meu yang.
A manteiga de amendoim da minha geleia.
E amar-te-ei para sempre.
Claudia.
Amo-te com tanto do meu coração
que nada sobra para protestar.
Isso é muito bom.
Inventei agora.
Klonopin.
Declaro-vos casadas!
Olha! Cá está ela.
Olá, pais!
Aquilo é a Tasmânia?
Como estás, querida?
Desculpem ter mentido sobre a faculdade.
Não queria voltar a desiludir-vos.
- Se tivesses dito, talvez pudéssemos...
- Tentar demover-me?
Não, podíamos ter-te apoiado.
Eu sei que a ideia vos assusta.
Mas também me assusta e...
Tenho de perceber o que quero sozinha.
Eu sei que de vez em quando
podemos parecer um bocado...
- Controladores?
- Não.
- Prepotentes?
- Doidos varridos?
- Sim, é isso.
Mas é só por te amarmos tanto.
Adoro-te.
- À nossa!
- Temos de usar isto agora.
- Eu sei.
Olá, tia. Importas-te que to roube?
Claro que não, leva-o.
- Importas-te?
- Divirtam-se.
Olá.
O Beau?
Bazou.
Disse que viu uma onda
que não podia moralmente ignorar.
Lamento.
Nunca foi realmente nada.
E tu e a Bea...
Ela disse que era conjuntural.
Ela disse isso?
Sim.
Estás bem?
Sabemos que o fim-de-semana tem sido duro.
Não sei.
E estes últimos dias fizeram-me perceber
que sinto muito a tua falta.
Vai dar uma volta. Para desanuviar.
- Sim, nós vamos contigo.
- Não, não vamos.
Adoro-te, mas este
é o nosso casamento e...
- Têm a certeza?
- Sim.
Se calhar, vou ver gente...
Mas não...
esta gente.
Obrigada.
Adeus.
Ben...
Queria isto há tanto tempo.
Mas acho que me agarrei a uma memória.
E além disso...
Lamento.
Lamento muito.
- Nunca vi a Bea assim.
- A sério?
Tu disseste que há
uma ténue linha entre o amor e o ódio.
Não fui a primeira a dizê-lo, mas sim.
Parece loucura,
mas mesmo quando estavam a desatinar,
nunca vi a Bea tão feliz.
Nem o Ben.
Olá, padrasto. Podemos falar?
Sim, mas depressa, filho.
Prometi à minha senhora dançar.
Mas não digas à tua mãe.
És tão esperto!
Sabes quem mais é esperto? O Ben.
Sabes quem seria perfeita para o Ben?
Aquela miúda calada
que tem sempre um ar secretista.
- Sabes que se chama Bea.
- Era para contextualizar.
Podem parar?
Parem.
Como vai isso? Como estás, Ben?
- E vocês também.
- O quê?
Chega de falar alto para eu ouvir.
Parem com isso.
- Não sabíamos que estavas ali.
- A sério, não sabíamos.
Nós sabíamos.
Queríamos que ele ouvisse.
E arrasámos.
Que se passa convosco?
Passaram o fim-de-semana
a mentir-me e a manipular-me.
Já nem sei o que é real!
Amigo, sei que estás confuso,
mas aquilo que disse do amor é verdade.
É demasiado precioso
para ser desperdiçado.
- Não a vi, ela está...?
- Foi dar uma volta.
Quando te viu a beijar a Margaret.
O quê?
Não a beijei, foi ela que me beijou!
Eu recuei, não quero a Margaret.
Pára com isso.
Seu idiota lindo!
Corre. Não esperes pelo amor,
luta por ele!
E esquece a diferença de idades.
Tenho 29.
Querido, ninguém tem 29.
- Sabem aonde foi?
- Disse que queria passear e ver gente.
Foi o que ela disse? Ver gente.
Acho que foi um eufemismo
para dizer "chorar sozinha".
Não, não foi.
Acho que sei onde pode estar.
Então vai buscá-la, homem!
Revira a cidade, quarteirão a quarteirão!
- Primeiro N-S, depois, E-O!
- Sei exatamente onde está.
Isso facilita tudo.
Tenho é de encontrar
um comboio em andamento.
Que se passa aqui?
- Isso é café?
- Sim.
Está bem.
Chamem a Guarda do Porto!
Ben! Meu Deus!
Do nariz aos dedos dos pés.
- Céus!
- Estás doido?
Preciso de um favor.
Não sou escrita
Porque não recolhem as pessoas de barco?
Vai lá sacar a miúda.
Obrigado.
Com licença!
Não beijei a Margaret. Ela é que
me beijou. Parece treta, mas é verdade.
Não encontrei um comboio em andamento.
Desculpa, foi o melhor que consegui.
Estás doido?
Sim, porque conhecemo-nos há dois anos
e não tenho estado sempre contigo.
Isso é um sinal de loucura.
Odiei-te. Não te dei alternativa.
Eu não te odiei nada.
Mesmo tendo-me chamado cabra.
Disse que parecias uma cabra.
Não, fui uma cabra.
A forma como geri aquilo,
a primeira noite...
Como agi ontem à noite.
Sim, não foi espetacular.
Porque te foste embora?
Julguei que te ias arrepender.
E não aguentei a ideia de perder
mais alguém que...
amava mesmo.
A noite passada foi a única coisa
que não lamentei em muito tempo.
Adoro a forma como discutimos.
Adoro que sejas esperta.
Adoro a forma estranha como enfias
as mãos nas minhas calças.
E adoro que saibas o que não queres.
E se não for eu,
se não for perfeito para ti,
se não for aquele que...
Eu percebo.
Mas isso seria mesmo uma grande merda.
E então, vais beijar-me agora?
Sim, vou.
Foi muita corrida
para quem não faz cardio.
Sim, estou a morrer, preciso de ar.
Ainda estou por escrever
A minha mente é ilegível
Não sou definida
Ainda agora comecei
Tenho a caneta na mão
Não planifiquei o final
A olhar para uma página em branco
Diante de ti
Abre a janela suja
E deixa o sol iluminar
As palavras que não encontraste
Como sabem a minha canção da serenidade?
Como é que eles sabem?
Tão perto que quase podes prová-lo
Solta as tuas inibições
Sente a chuva na tua pele
Ninguém pode senti-la por ti
Só tu podes deixá-la entrar
Mais ninguém
Pronuncia as palavras dos teus lábios
Ensopa-te em palavras nunca pronunciadas
Vive a vida de braços abertos
É hoje que o teu livro começa
O resto está por escrever
MUITO BARULHO POR NADA
Quebro a tradição
Às vezes as minhas tentativas
Ultrapassam os limites
Sim
Fomos condicionados
Para não cometer erros
Mas não sei viver assim
A olhar para a página em branco
À tua frente
Abre a janela suja
Deixa que o sol ilumine
As palavras que não encontras
A tentar alcançar algo à distância
Tão perto que quase o provas
Por favor, deixa-me em paz.
Sente a chuva na tua pele
Ninguém pode senti-la por ti
Mais ninguém
Pronuncia as palavras dos teus lábios
Ensopa-te em palavras nunca pronunciadas
Vive a vida de braços abertos
É hoje que o teu livro começa
O resto está por escrever
Lamento que quase tenham cancelado
o casamento por nossa causa.
- O quê?
Vi-vos a discutir.
Simulámos a discussão
para se sentirem mal e fazerem as pazes.
Vais casar comigo
ou com o teu precioso itinerário?
Se é assim que pensas,
nem sei porque fazemos isto.
Muito obrigada.
Marionetas.
Fomos marionetas.
Sim.
Tradução das legendas:
Sara David Lopes